Repository: AdamRiddick/txci-1
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Your recommendation will not be visible unless it gets accepted.
ja: 推薦文は承認されるまで表示されません。
ko: 승인이 떨어지기 전에는 추천서를 볼 수 없습니다.
zh_cn: 直到接受，您的推荐信才会被显示。
zh_tw: 您的推薦直到接受之前都不會被看到。

source: Total:&nbsp;%(total_entities)s strings, %(wordcount)s words
ja: 合計:&nbsp;%(total_entities)s 項目、%(wordcount)s 語
ko: 전체:&nbsp;문자열 %(total_entities)s개, 단어 %(wordcount)s개
zh_cn: 总数:&nbsp;%(total_entities)s 条字符串, %(wordcount)s 个词语
zh_tw: 總計：&nbsp;%(total_entities)s 條字串，%(wordcount)s 個字

source: Translated:&nbsp;%(trans_count)s strings, %(trans_wordcount)s words
ja: 翻訳済み:&nbsp;%(trans_count)s 項目、%(trans_wordcount)s 語
ko: 번역함:&nbsp;문자열 %(trans_count)s 개, 단어 %(trans_wordcount)s개
zh_cn: 已翻译:&nbsp;%(trans_count)s 条字符串, %(trans_wordcount)s 个词语
zh_tw: 已譯：&nbsp;%(trans_count)s 條字串，%(trans_wordcount)s 個字

source: Remaining:&nbsp;%(trans_count)s strings (%(trans_wordcount)s words)
ja: 残り:&nbsp;%(trans_count)s 項目（%(trans_wordcount)s 語）
ko: 남았음:&nbsp;문자열 %(trans_count)s개(단어 %(trans_wordcount)s개)
zh_cn: 还剩:&nbsp;%(trans_count)s 条字符串 (%(trans_wordcount)s 个词语)
zh_tw: 剩餘：&nbsp;%(trans_count)s 條字串 (%(trans_wordcount)s 個字)

source: Reviewed:&nbsp;%(reviewed_count)s strings
ja: レビュー済み:&nbsp;%(reviewed_count)s 文字列
ko: 검토함:&nbsp;문자열 %(reviewed_count)s개
zh_cn: 已审阅：&nbsp;%(reviewed_count)s个字符串
zh_tw: 已校：&nbsp;%(reviewed_count)s 條字串

source: Remaining words <span title="Translation Memory">TM</span> leverage:
ja: <span title="翻訳メモリ">翻訳メモリ</span>が使える残り語数：
ko: <span title="Translation Memory">TM</span>의 영향을 받는 남아있는 단어 수:
zh_cn: 剩余词语<span title="Translation Memory">TM</span>杠杆率：
zh_tw: <span title="Translation Memory">TM</span> 分擔後剩餘字數：

source: <span title="The source language cannot be translated">Source language</span>
ja: <span title="翻訳元言語には翻訳できません">翻訳元言語</span>
ko: <span title="The source language cannot be translated">원어</span>
zh_cn: <span title="The source language cannot be translated">源语言</span>
zh_tw: <span title="The source language cannot be translated">來源語言</span>

source: Translate now
ja: 翻訳する
ko: 지금 번역합니다
zh_cn: 立即翻译
zh_tw: 立刻翻譯

source: This resource is currently not accepting translations
ja: このリソースは現在翻訳を受け付けていません
ko: 이 자원은 현재 번역하도록 승인이 난 상태가 아닙니다
zh_cn: 此资源目前不接受翻译。
zh_tw: 此資源目前不接受翻譯

source: To translate you need to be logged in and a collaborator of the %(lang_name)s team
zh_cn: 要贡献翻译，您必须登录并且是 %(lang_name)s 团队的合作者。

source: View strings online
ja: 文字列をオンラインで表示
ko: 온라인에서 문자열 보기
zh_cn: 在线查看字符串
zh_tw: 線上檢視字串

source: View language stats
ja: 言語の状態を見る
ko: 언어 상태 표시
zh_cn: 显示语言统计
zh_tw: 檢視語言狀態

source: Delete translations
ja: 翻訳の削除
ko: 번역 삭제
zh_cn: 删除翻译
zh_tw: 刪除翻譯

source: Download for use
ja: 利用のためにダウンロード
ko: 이용하기 위해 다운로드
zh_cn: 下载以供使用
zh_tw: 下載來使用

source: You must login to be able to download the translations.
ja: この翻訳をダウンロードするには、ログインが必要です。
ko: 번역을 다운로드하려면 로그인 해야 합니다.
zh_cn: 您必须登录后才能下载该翻译。
zh_tw: 您必須登入才能下載翻譯。

source: Add only translated strings into the file. Untranslated strings are NOT filled with source strings.
ja: 翻訳された文字列のみをファイルに書き込みます。未翻訳の文字列は空になります。
ko: 파일에 번역 문자열만 추가할 수 있습니다. 번역하지 않은 문자열은 원본 문자열로 채울 수 없습니다.
zh_cn: 仅向文件添加已翻译的字符串。未翻译的字串将不会使用源字串填补。
zh_tw: 僅將翻譯過的字串加入檔案中。未翻譯的字串「不會」以來源字串填入。

source: This is a website resource
ja: ウェブサイトのリソースです
ko: 웹사이트 자원입니다
zh_cn: 这是一个网站的资源
zh_tw: 這是個網站資源

source: Download original pot file
ja: オリジナルのpotファイルをダウンロード
ko: 원본 POT 파일 다운로드
zh_cn: 下载原始 pot 文件
zh_tw: 下載原始 pot 檔

source: You must login to be able to download the pot file.
ja: potファイルをダウンロードするには、ログインが必要です。
ko: POT 파일을 다운로드하려면 로그인해야 합니다.
zh_cn: 您必须登录后才能下载该 pot 文件。
zh_tw: 您必須登入才能下載 pot 檔。

source: PO file template.
ja: POファイルのテンプレートです。
ko: PO 파일 양식입니다.
zh_cn: PO 文件模板。
zh_tw: PO 檔模板。

source: You must login to be able to download the file.
ja: ファイルをダウンロードするには、ログインが必要です。
ko: 파일을 다운로드하려면 로그인이 필요합니다.
zh_cn: 您必须登录后才能下载文件。
zh_tw: 您必須登入才能下載檔案。

source: Download only reviewed translations
ja: レビュー済みの翻訳のみをダウンロード
ko: 검토한 번역만 다운로드
zh_cn: 仅下载已审阅的翻译
zh_tw: 僅下載校閱過的翻譯部份

source: Add only reviewed translations into the file. Untranslated strings are not filled at all.
ja: レビュー済みの翻訳のみをファイルに書き込みます。翻訳されていない文字列は空になります。
ko: 파일에 검토한 번역만 추가합니다. 번역하지 않은 문자열은 전부 채우지 않습니다.
zh_cn: 仅向文件添加已审阅的字符串，未翻译的字符串将根本不会使用源字符串填补。
zh_tw: 僅將校閱過的翻譯放入檔案中。未翻譯的字串也不會填入其內。

source: Download for translation
ja: 翻訳用にダウンロード
ko: 번역 다운로드
zh_cn: 下载以供翻译
zh_tw: 下載來翻譯

source: You must login to use this action
ja: この操作を行うにはログインが必要です
ko: 이 동작을 실행하려면 로그인해야 합니다
zh_cn: 您必须登录才能使用这个功能
zh_tw: 您必須登入才能使用此動作

source: Download the file locally to translate it.
ja: ファイルをローカルにダウンロードして翻訳する。
ko: 번역할 파일을 로컬에 다운로드합니다.
zh_cn: 下载文件在本地翻译它。
zh_tw: 將檔案下載回本機翻譯。

source: Download for translation as XLIFF
ja: 翻訳をXLIFFでダウンロード
ko: XLIFF 형식으로 번역 다운로드
zh_cn: 下载 XLIFF 格式文件以供翻译
zh_tw: 以 XLIFF 檔下載來翻譯

source: Download locally a XLIFF file with the strings of the file.
ja: ファイル中の文字列をXLIFF形式でローカルにダウンロードする。
ko: 파일 문자열을 XLIFF 파일로 로컬에 다운로드합니다.
zh_cn: 下载该文件字符串的 XLIFF 文件。
zh_tw: 將含資源字串的 XLIFF 檔下載到本機。

source: Download untranslated strings as XLIFF
ja: 未翻訳の文字列をXLIFFでダウンロードする
ko: 번역하지 않은 문자열을 XLIFF로 내려받기
zh_cn: 下载未翻译的字符串为 XLIFF 文件

source: Download locally a XLIFF file with the untranslated strings.
ja: 未翻訳の文字列をXLIFF形式でローカルにダウンロードする。
zh_cn: 下载带有未翻译字符串的局部 XLIFF 文件。

source: Get pseudo translations
ja: 仮翻訳を取得する
ko: 의사 번역 가져오기
zh_cn: 获得预翻译
zh_tw: 取得偽假翻譯

source: This resource currently is not accepting translations.
ja: このリソースは現在翻訳を受け入れていません。
ko: 이 자원은 현재 승인된 번역이 아닙니다.
zh_cn: 此资源目前不接受翻译。
zh_tw: 本資源目前不接受翻譯。

source: Translation last updated
ja: 翻訳の最終更新
ko: 최근 갱신한 번역
zh_cn: 上次翻译更新
zh_tw: 最近翻譯更新

source: ago
ja: 前
ko: 전
zh_cn: 前
zh_tw: 前

source: No translation yet
ja: まだ翻訳されていない
ko: 아직 번역되지 않음
zh_cn: 还没有翻译
zh_tw: 尚未有翻譯

source: (Language breakdown)
ja: （言語の詳細）
ko: (언어 상세정보)
zh_cn: （语言细节）
zh_tw: (語言拆解)

source: Download all translation files as a zip file
ja: 全翻訳ファイルをzipファイルでダウンロード
ko: 모든 번역 파일을 ZIP 파일로 다운로드
zh_cn: 下载一个包含所有翻译的zip文件
zh_tw: 將所有的翻譯檔包成 zip 檔下載

source: Subtitles video
ja: ビデオの字幕
ko: 자막 비디오
zh_cn: 字幕视频

source: Update content
ja: コンテンツの更新
ko: 내용 갱신
zh_cn: 更新内容
zh_tw: 更新內容

source: Edit resource settings
ja: リソース設定を編集
ko: 자원 설정 편집
zh_cn: 编辑资源设置
zh_tw: 編輯資源設定

source: Resource type
ja: リソース型
ko: 자원 형식
zh_cn: 资源类型
zh_tw: 資源類型

source: Resource strings are available for translation from your translation teams.
ja: リソース文字列が、翻訳チームが翻訳できるようになりました。
ko: 번역 모임이 번역할 수 있는 자원 문자열이 있습니다.
zh_cn: 资源字符串可供你的翻译团队进行翻译。
zh_tw: 資源字串已可於您的翻譯團隊中使用。

source: Add a category
ja: カテゴリを追加
ko: 분류 추가
zh_cn: 添加分类
zh_tw: 新增類別

source: Update the content of <em>%(resource_name)s</em> resource.
ja: <em>%(resource_name)s</em>リソースの内容を更新してください。
ko: <em>%(resource_name)s</em> 자원 내용을 업로드합니다.
zh_cn: 更新 <em>%(resource_name)s</em> 资源的内容。
zh_tw: 上傳 <em>%(resource_name)s</em> 資源的內容。

source: Upload your updated source file to refresh the content of the resource:
ja: リソースの内容を反映させるために更新されたソースファイルをアップロードします。
ko: 자원 내용을 새로 고치려 갱신한 소스 파일을 업로드:
zh_cn: 上传您要更新的源文件刷新资源内容：
zh_tw: 上傳已更新的來源檔案以更新資源內容：

source: <strong>Warning</strong>: Transifex will overwrite the existing source strings and translations with the ones found in the uploaded file. This may lead to <b>loss of translations</b>, so make sure you are uploading the correct file before submitting the form.
ja: <strong>警告</strong>: Transifexはアップロードされたファイルの中にあるもので既存の原文や翻訳を上書きします。これは<b>翻訳を失う</b>可能性があるので、フォームを送信する前に正しいファイルをアップロードしているかを確認してください。
ko: <strong>경고</strong>: Transifex는 업로드한 파일에 있는 원본 문자열과 번역을 덮어씌울 것입니다. 이 동작을 수행하면 <b>번역 결과물 손실</b>을 유발하므로, 양식을 제출하기 전에 올바른 파일을 업로드하였는지 확인하십시오.
zh_cn: <strong>注意</strong>：Transifex 会使用上传文件的内容覆盖已存在的源字符串以及翻译。这可能会导致<b>翻译丢失</b>，请务必确认您上传的文件时正确的文件。
zh_tw: <strong>警告</strong>：Transifex 會以上傳檔案中找到的來源字串與翻譯覆蓋現有的檔案。這可能導致<b>翻譯喪失</b>，因此在上傳表單之前，請先確認您上傳的檔案是否正確。

source: Resource <em>%(resource_name)s</em> subtitles video
ja: リソース<em>%(resource_name)s</em>ビデオ字幕
zh_cn: 资源 <em>%(resource_name)s</em> 字幕视频

source: Click to add video URL
ja: クリックしてビデオのURLを追加
ko: 동영상 URL을 추가하려면 클릭하세요
zh_cn: 点击添加视频网址

source: View video link
ja: ビデオのリンクを表示
ko: 동영상 링크 보기
zh_cn: 查看视频链接

source: Clear link to resource
ja: リソースへのリンクをクリア
ko: 자원에 대한 링크 지우기
zh_cn: 清除资源链接

source: Say goodbye to <em>%(resource_name)s</em>?
ja: <em>%(resource_name)s</em> とお別れしますか？
ko: <em>%(resource_name)s</em>에 작별을 고하시겠습니까?
zh_cn: 跟 <em>%(resource_name)s</em> 说再见？
zh_tw: 要和 <em>%(resource_name)s</em> 說再見嗎？

source: Are you sure you want to permanently delete the translation resource '%(resource_name)s'?
ja: 本当に翻訳リソース %(resource_name)s を完全に削除してよろしいですか？
ko: '%(resource_name)s' 번역 자원을 정말로 완전히 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 您确定要彻底删除翻译资源“%(resource_name)s”吗？
zh_tw: 您是否確定要永刪除這項「%(resource_name)s」翻譯資源？

source: Yes, I am sure!
ja: はい、そうします。
ko: 네, 당연하죠!
zh_cn: 是的，我确定！
zh_tw: 是的，我真的確定！

source: Delete translations for %(language_name)s of %(resource_name)s resource.
ja: %(resource_name)s リソースの %(language_name)s への翻訳を削除する。
ko: %(resource_name)s 자원의 %(language_name)s에 대한 번역을 삭제합니다.
zh_cn: 删除资源 %(resource_name)s 的 %(language_name)s 翻译。
zh_tw: 刪除 %(resource_name)s 資源的 %(language_name)s 翻譯。

source: Say goodbye to all translations for <em>%(language_name)s</em>?
ja: <em>%(language_name)s</em> のすべての翻訳を削除してもよろしいですか？
ko: <em>%(language_name)s</em>의 번역에 작별을 고하시겠습니까?
zh_cn: 同<em>%(language_name)s</em>的所有翻译说再见？
zh_tw: 要和 <em>%(language_name)s</em> 的所有翻譯說再見嗎？

source: Are you sure you want to permanently delete the translations for '%(language_name)s' of '%(resource_name)s'?
ja: 本当に %(resource_name)s の %(language_name)s への翻訳を完全に削除してよろしいですか？
ko: '%(resource_name)s' 자원의 '%(language_name)s' 번역을 정말로 완전히 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 您确定要彻底删除资源“%(resource_name)s”的“%(language_name)s”翻译？
zh_tw: 您確定要永久刪除「%(resource_name)s」的「%(language_name)s」翻譯嗎？

source: Set translation checks
ja: 翻訳チェックの設定
ko: 번역 저장
zh_cn: 设置翻译检查
zh_tw: 儲存翻譯

source: Set the validation checks to run on translated strings for each file format your organization uses. Set, whether a translation should be rejected (<em>&ldquo;error&rdquo;</em>) or not (<em>&ldquo;warning&rdquo;</em>), if a check fails, or disable the check altogether. The translators will see an appropriate message, if an enabled check fails for a translation.
ja: あなたの組織が使用しているそれぞれのファイルフォーマットで、文字列が翻訳された時に実行される妥当性チェックを設定します。チェックが失敗したときに翻訳を拒否するか（<em>&ldquo;エラー&rdquo;</em>）、拒否しないか（<em>&ldquo;警告&rdquo;</em>）、またはチェックを無効にするかを設定します。翻訳のチェックが有効になっていると、失敗時に説明するメッセージが翻訳者に表示されます。
ko: 조직에서 사용하는 각각의 파일 형식의 번역 문장에 대해 실행할 유효성 검사를 설정하십시오. 검사에 실패했거나, 전적으로 검사가 불가능할 경우 번역을 거절할지(<em>&ldquo;error&rdquo;</em>) 안할지(<em>&ldquo;warning&rdquo;</em>)의 여부를 선택하십시오. 번역 검사 실패 알림을 활성화 하면 번역자들은 적당한 메시지를 보게 됩니다.
zh_cn: 对项目每种文件格式的翻译设置验证检查。设定当检查失败时，是拒绝(<em>&ldquo;错误&rdquo;</em>)，还是保留(<em>&ldquo;警告&rdquo;</em>)翻译，或者完全禁用检查。如果一个翻译的检查失败，翻译员将会看到相关的信息。
zh_tw: 設定您組織所要使用的各種檔案格式驗證檢查。如設定，為判斷翻譯是否被拒絕 (<em>&ldquo;error&rdquo;</em>) 與否之準則，若一項檢查結果失敗，或可一併停用檢查。如果啟用的翻譯檢查結果為失敗的話，翻譯者會看見適當的訊息。

source: File formats
ja: ファイル形式
ko: 파일 형식
zh_cn: 文件格式
zh_tw: 檔案格式

source: Reset checks to default values
ja: チェックを既定値に初期化
ko: 선택을 기본값으로 되돌림
zh_cn: 重置检查到默认值
zh_tw: 將檢查重設回預設值

source: Set to default
ja: 既定値に設定
ko: 기본으로 설정
zh_cn: 设为默认
zh_tw: 設回預設值

source: Available checks
ja: チェックを有効化
ko: 가용 선택
zh_cn: 可用检查
zh_tw: 可用的檢查

source: Set check as error
ja: エラーとしてチェック
ko: 오류로 표시
zh_cn: 设置检查为错误
zh_tw: 將檢查設為錯誤

source: Set check as warning
ja: 警告としてチェック
ko: 경고로 표시
zh_cn: 设置检查为警告
zh_tw: 將檢查設為警告

source: Switch off check
ja: チェックを無効化
ko: 표시 끄기
zh_cn: 关闭检查
zh_tw: 關閉檢查

source: Edit resource type
ja: リソース種別を編集
ko: 자원 편집
zh_cn: 编辑资源
zh_tw: 編輯資源類型

source: Automatic update of source files
ja: ソースファイルの自動更新
ko: 원본 파일 자동 갱신
zh_cn: 自动更新源文件
zh_tw: 自動更新來源檔案

source: Set Transifex to <a href='http://docs.transifex.com/faq/#update-source-files-automatically' target=_blank>automatically update your source files</a>. Enter for each resource the URL that Transifex should check for updates of the source file.
ja: <a href='http://docs.transifex.com/faq/#update-source-files-automatically' target=_blank>ソースファイルの自動更新</a>をTransifexに設定してください。Transifexがソースファイルの更新をチェックする各リソースのURLを入力してください。
zh_cn: 将 Transifex 设置为<a href='http://docs.transifex.com/faq/#update-source-files-automatically' target=_blank>自动更新源文件</a>。请输入每个资源的网址，使 Transifex 能检测源文件是否有更新。
zh_tw: 將 Transifex 設為<a href='http://docs.transifex.com/faq/#update-source-files-automatically' target=_blank>自動更新來源檔案</a>。針對每個資源，請輸入可供 Transifex 檢查來源檔更新狀態的 URL.

source: <strong>Warning</strong>: Transifex will overwrite the existing source strings with those found in the linked file. This may lead to <b>loss of translations</b>, so make sure the URL points to the correct file before saving the URLs.
ja: <strong>警告</strong>: Transifex はリンクされたファイル内にある既存のソース文字列を上書きします。これにより、 <b>既存の翻訳が失われる</b>かもしれません。そのため、URLをセーブする前にそのURLが正しいファイルを示しているかを確認してください。
ko: <strong>경고</strong>: Transifex는 연결된 파일에서 찾은 기존 원본 문자열을 덮어쓸 것입니다. 이 동작을 통해 <b>번역 손실</b>을 유발할 수 있으므로, URL을 저장하기 전에 URL이 올바른 파일을 가리키고 있는지 확인하십시오.
zh_cn: <strong>警告</strong>：Transifex 将用已链接文件中找到的字符串覆盖已存在的原字符串。这可能导致<b>翻译的丢失</b>，因此保存该 URL 之前，请确保 URL 指向的是正确的文件。
zh_tw: <strong>警告</strong>：Transifex 會使用連結檔案中找到的字串覆蓋現有的來源字串。這可能導致<b>翻譯喪失</b>，所以在儲存 URL 之前請先確認該 URL 指向正確的檔案。

source: Set source file URL
ja: ソースファイルのURLを設定する
ko: 소스 파일 URL 설정
zh_cn: 设置源文件 URL
zh_tw: 設定來源檔案 URL

source: URL not found
ja: URLがみつかりません
ko: URL을 찾을 수 없습니다
zh_cn: URL 未找到
zh_tw: 找不到 URL

source: Source file URL not set, click to set
ja: ソースファイルのURLは設定されていません、クリックして設定します
ko: 소스 파일 URL을 설정하지 않았습니다. 설정하려면 누르십시오.
zh_cn: 未设置源文件 URL，点击设置
zh_tw: 來源檔案 URL 尚未設定，點擊以進行設定

source: Update URL
ja: URLを更新します
ko: 갱신 URL
zh_cn: 更新 URL
zh_tw: 更新 URL

source: Create a resource by uploading a source translation file from your workstation, such as a POT file. Transifex will analyze the file, extract the strings from it and create your resource.
ja: ワークステーションからPOTファイルのような翻訳元言語のファイルをアップロードして、リソースを作成してください。Transifexがファイルを解析し、中から文字列を抽出してリソースを作成します。
ko: POT 파일 같은 원본 번역 파일을 작업 컴퓨터에서 업로드하여 자원을 만드십시오. Transifex는 파일을 분석하고 POT에서 문자열을 추출하며 자원을 생성합니다.
zh_cn: 从您的工作站上传一个翻译源文件(如 POT 文件)来创建一个资源。Transifex 会分析该文件，从中提取字符串并创建您的资源。
zh_tw: 從您的工作站上傳一份來源翻譯檔，例如說一份 POT 檔，來建立新資源。Transifex 會分析該檔案，從中抽出字串並為您建立資源。

source: Create a resource by providing a url, all strings from this website will be saved under this same resource.
ja: 入力したURLからリソースを作成し、このウェブサイトからのすべての文字列がこの同じリソースに保存されます。
ko: URL을 제공하여 자원을 만들고 이 웹사이트의 모든 문자열은 동일한 자원에 저장됩니다.
zh_cn: 提供一个 URL 创建一个资源，此网站的所有字符串将被在同一资源下保存。
zh_tw: 透過提供 URL 來建立資源，所有來自此網站的字串將會儲存在同一個資源下。

source: All strings from the provided website will be grouped under the created resource. A resource name will be given based on the url.
ja: 入力したウェブサイトのすべての文字列が、作成されたリソースに保存されます。リソース名はURLに基づいたものになります。
ko: 제공한 웹사이트의 모든 문자열은 만든 자원에 모입니다. 자원의 이름은 URL을 기반으로 짓습니다.
zh_cn: 提供的网站的所有字符串将被在创建的资源下分组。资源名称将根据提供的 URL 决定。
zh_tw: 所有來自提供之網站的字串，都會一起放在建立的資源之下。資源的名稱會依據 URL 命名。

source: All strings from website will be saved under resource {name}.
ja: ウェブサイトのすべての文字列を、リソース{name}に保存します。
ko: 웹사이트의 모든 문자열은 자원 {name}에 저장합니다.
zh_cn: 网站的所有字符串将被保存在资源 {name} 之下。
zh_tw: 所有來自網站的字串都會儲存在 {name} 資源下。

source: Create Resource
ja: リソースを作成する
ko: 자원 생성하기
zh_cn: 创建资源
zh_tw: 建立資源

source: Upload file
ja: ファイルをアップロード
ko: 파일 업로드
zh_cn: 上传文件
zh_tw: 上傳檔案

source: &nbsp;or&nbsp;
ja: &nbsp;または&nbsp;
ko: &nbsp;또는&nbsp;
zh_cn: &nbsp;或者&nbsp;
zh_tw: &nbsp;或&nbsp;

source: Translate online
ja: オンラインで翻訳する
ko: 온라인에서 번역하기
zh_cn: 在线翻译
zh_tw: 線上翻譯

source: Upload XLIFF file
ja: XLIFFファイルをアップロード
ko: XLIFF 파일 업로드
zh_cn: 上传 XLIFF 文件
zh_tw: 上傳 XLIFF 檔案

source: Your download will start in a couple of seconds.<br/>Thank you for your interest in one of our documents.
ja: 数秒でダウンロードが開始されます。<br/>ドキュメントに興味を持っていただきありがとうございます。
ko: 몇 초 후 다운로드를 시작합니다.<br/>우리 문서에 관심을 가져주셔서 감사합니다.
zh_cn: 您的下载将在数秒后开始。<br/>感谢您对我们的文档感兴趣。
zh_tw: 您的下載將在幾秒內開始。<br/>感謝您對於我們提供的文件有所興趣。

source: Getting Started with Localization Infographic
ja: 多国語化の図表を開始する
ko: 지역화 인포그래픽으로 시작하기
zh_cn: 本地化信息图表使用入门
zh_tw: 本地化入門資訊圖

source: What is localization and what are the benefits of localizing your software? Learn more in our infographic.
ja: 多国語化とは何でしょうか。またあなたのソフトウェアを多国語化するメリットは何でしょうか。詳しくは図表をご覧ください。
ko: 지역화는 무엇이고 소프트웨어를 지역화하여 가져오는 이익은 무엇일까요? 저희가 만든 인포그래픽으로 알아보십시오.
zh_cn: 什么是本地化，将软件本地化的好处是什么。更多信息见我们的信息图表。
zh_tw: 什麼是在地化，而讓您的軟體在地化又能帶來什麼效益？請見我們的資訊圖來深入瞭解。

source: What is localization?</h2><p>What are ways to localize your product?
ja: 多国語化とは何ですか？</h2><p>あなたの製品を多国語化するためにどのような方法がありますか？
ko: 지역화란 무엇일까요?</h2><p>제품을 어떻게 지역화할까요?
zh_cn: 什么是本地化？</h2><p>都有什么方法来本地化您的产品？
zh_tw: 什麼是在地化？</h2><p>該怎麼將我的產品在地化？

source: Want to learn more about localization?
ja: 多国語化についてもっと知りたいですか？
ko: 지역화에 대해 더 많이 배워보고 싶으십니까?
zh_cn: 了解本地化
zh_tw: 學習本地化相關知識

source: View more resources
ja: もっとリソースを表示
ko: 자원별
zh_cn: 按资源过滤
zh_tw: 依資源過濾

source: View all our resources here
ja: ここにすべてのリソースを表示します
ko: TM에서 자원 채우기
zh_cn: 用翻译记忆填充资源
zh_tw: 從翻譯記憶填入資源

source: Learn about Localization
ja: 多国語化について知る
ko: 지역화 알아보기
zh_cn: 了解关于翻译的更多内容
zh_tw: 瞭解有關本地化的資訊

source: Learn about localization options and practices. Find out how you can best launch your software globally in our white papers.
ja: 多国語化のオプションや事例を見てみましょう。どのようにソフトウェアを世界に進出させるのがベストなのか、わたしたちの白書をご覧ください。
ko: 지역화 옵션과 실제에 대해 더 알아봅니다. 우리가 작성한 백서를 통해 어떻게 하면 프로그램을 전세계로 가장 잘 출시할 수 있는지 알아보십시오.
zh_cn: 请了解本地化的选项和实践方法。试着找出如何能在我们全球各地的白页里最有效地启动您的软件。
zh_tw: 學習本地化選擇與實務。從我們的白皮書中找出讓您的軟體變得更全球化的最佳方式。

source: Learn more about localizing your content.
ja: コンテンツの多国語化についてもっと知る。
ko: 컨텐트 지역화 방법을 더 알아보십시오.
zh_cn: 了解本地化
zh_tw: 學習本地化相關知識

source: infographic
ja: 概念図
ko: 정보시각화
zh_cn: 信息图表
zh_tw: 資訊圖

source: Thinking beyond your borders
ja: 境界線の向こうを考える
ko: 국경을 넘어 생각해보기
zh_cn: 确认你的订单
zh_tw: 超越您的思考

source: Learn why and how localization works.
ja: なぜ、どのように多国語化が行われるかを知る。
ko: 왜 어떻게 지역화를 수행하는지 알아보십시오.
zh_cn: 了解本地化
zh_tw: 學習本地化相關知識

source: whitepaper
ja: 白書
ko: 백서
zh_cn: 白纸
zh_tw: 白皮書

source: Localization for Agile Teams
ja: アジャイル開発チームのための多国語化
ko: 애자일 개발 모임의 지역화
zh_cn: 为敏捷开发团队而生的本地化
zh_tw: 適合快捷開發團隊的本地化作業

source: Learn how to take your software global without compromising your agility.
ja: 機動性を損なわずにソフトウェアをグローバルに出す方法を学びましょう。
ko: 그렇게 서두르지 않아도 전세계에 프로그램을 배포하는 방법을 알아보십시오.
zh_cn: 了解如何在不破坏软件灵活性的前提下国际化软件。不要让国际化成为阻碍。尽早发送到新市场吧。
zh_tw: 瞭解該如何將您的軟體全球化，卻又不失靈活快捷。

source: Getting Started with Localization
ja: 多国語化を開始する
ko: 지역화 시작하기
zh_cn: 本地化入门
zh_tw: 本地化入門

source: Read more on launching your Software into a Global Marketplace
ja: あなたのソフトウェアをグローバル市場で立ち上げることについて読む
ko: 세계 시장으로의 프로그램 출시에 대해 좀 더 읽어보십시오
zh_cn: 了解更多关于让你的软件进入全球市场
zh_tw: 深入閱讀將軟體打入全球市場的主題

source: Localization for Agile Development Teams
ja: アジャイル開発チームのための多国語化
ko: 애자일 개발 모임을 위한 지역화
zh_cn: 为敏捷开发团队而生的本地化
zh_tw: 適合快捷開發團隊的本地化作業

source: Localization bottleneck? Create a continuous localization workflow to avoid long string freezes and batch translations. Learn more in our white paper.
ja: 多国語化がボトルネックになっていますか？長期間の文字列凍結やまとまった翻訳作業のない継続的な多国語化ワークフローを作りましょう。詳しくは白書をご覧ください。
ko: 지역화에 시간이 오래걸립니까? 긴 문자열 고정 기간과 동시 번역을 막기 위한 지속적인 작업 과정 환경을 만드십시오. 백서를 통해 이에 대해 더 알아보십시오.
zh_cn: 本地化瓶颈？创建一个持续化的本地化工作流程，避免长字符串冻结和批量翻译。阅读我们的白皮书了解更多信息。
zh_tw: 遇到本地化的瓶頸嗎？建立不間斷本地化工作流程，避開長期字串凍結與批次翻譯。請參考我們的白皮書深入瞭解。

source: How often do you ship new code?<br/>Once a day? Twice? More?
ja: どのくらいの頻度で新しいコードを送信しますか？<br/>1日に1回？2回？それ以上？
ko: 얼마나 자주 새로운 코드를 실어 올려야 합니까?<br/>하루에 한 번? 이틀에 한 번? 그 보다 더?
zh_cn: 您多长时间发布一次新代码？<br/>一天一次？两次？更多？
zh_tw: 您多常推入新 code？<br/>一天一次？兩次？很多次？

source: Learn how to take your software global without compromising your agility. Don't let localization be the bottleneck. Launch to new markets faster.
ja: 機敏さを損なわずにソフトウェアをグローバルに出す方法を学びましょう。多国語化をボトルネックにしないように。新しいマーケットでよりすばやく立ち上げましょう。
ko: 서두르지 않고도 전세계에 프로그램을 배포하는 방법을 알아보십시오. 지역화에 너무 많은 시간을 허비하지 마십시오. 더 빠르게 새로운 시장에 출시하십시오.
zh_cn: 了解如何在不破坏软件灵活性的前提下国际化软件。不要让国际化成为阻碍。尽早发送到新市场吧。
zh_tw: 瞭解如何在不影響您的快捷開發之下，將您的軟體國際化。別讓本地化成為您的瓶頸。讓您更快部署新市場。

source: In this whitepaper, learn how the best development teams have:
ja: この白書では、どのようにして最高の開発チームを手に入れるか紹介します。
ko: 이 백서에서는, 최상의 개발모임을 어떻게 갖추는지 알아봅니다:
zh_cn: 这是白皮书，了解最好的开发团队：
zh_tw: 在此白皮書中，您將學習到最佳的開發團隊作法：

source: Made localization a part of every build cycle
ja: 多国語化を各ビルドサイクルに組み込む
ko: 지역화는 빌드할 때마다 거쳐가는 일부 과정입니다
zh_cn: 使本地化包含于每个开发周期
zh_tw: 讓本地化作業成為每次建置循環週期中的一部分

source: Avoided string freezes and cumbersome batch translations
ja: 文字列の凍結や鈍重なバッチ翻訳を回避
ko: 문자열 상태 유지와 번거로운 일괄 번역을 막아줍니다
zh_cn: 避免字符串冻结和讨厌的分支翻译
zh_tw: 避免字串凍結與繁雜的批次翻譯

source: Harnessed the power of crowdsourced translations
ja: 活用できるクラウドソーシング翻訳の力
ko: 여러 사람이 기여하는 번역의 힘을 이용합니다
zh_cn: 利用群众翻译的力量
zh_tw: 善用群眾翻譯的力量

source: Automated workflows
ja: 自動化されたワークフロー
ko: 작업 과정을 자동화했습니다
zh_cn: 自动化工作流程
zh_tw: 自動化工作流程

source: Reduced overhead
ja: 縮小されたオーバーヘッド
ko: 작업 부하를 줄였습니다
zh_cn: 削减开支
zh_tw: 降低重複性消耗

source: Download the White Paper
ja: 白書をダウンロード
ko: 백서 다운로드
zh_cn: 下载白皮书
zh_tw: 下載白皮書

source: Download 'Localization for Agile Teams,' a white paper from Transifex.
ja: Transifexから「アジャイルチームのための多国語化」白書をダウンロードしてください。
ko: Transifex에서 '애자일 모임을 위한 지역화' 백서를 다운로드 하십시오.
zh_cn: 下载“为敏捷开发团队的本地化”，一份来自 Transifex 的白皮书。
zh_tw: 下載「快捷團隊的在地化指南」，由 Transifex 撰寫的白皮書。

source: What is localization, what are the benefits of localizing your software, and what are the tools available to you? Find out in our free white paper.
ja: 多国語化とは何か、あなたのソフトウェアを多国語化する便益とは何か。そして、どのようなツールが使えるのか。詳しくは白書をご覧ください。
ko: 지역화는 무엇이고, 소프트웨어를 지역화하여 얻는 이익은 무엇이며, 사용할 수 있는 도구엔 어떤 것이 있습니까? 무료 백서에서 찾아보십시오.
zh_cn: 什么是本地化，本地化软件的好处，以及什么工具对您可用。在我们的免费白皮书中都能找到。
zh_tw: 什麼是在地化？將我的軟體在地化又能得到什麼效益？可以使用哪些工具？請看看我們免費的白皮書來找出問題的關鍵。

source: You’ve poured your heart into building great software,<br/>find out how to make that greatness globally available.
ja: あなたは素晴らしいソフトウェアの開発に心血を注いできました。<br/>その偉業を全世界で享受できるようにする方法を見つけましょう。
ko: 멋진 소프트웨어를 만드는데 정성을 들였습니다.<br/>어떻게 멋진 제품을 전세계에서 사용할 수 있는지 알아보십시오.
zh_cn: 您一直在倾心构建一个伟大的软件，<br/>看看怎样让这个伟大的软件享誉全球吧。
zh_tw: 您已將您的心灌注在建置優秀的軟體上，<br/>快來看看讓這優秀產品變得全球化的關鍵。

source: Why certain markets remain untapped
ja: なぜ特定の市場が未開発のままなのか
ko: 각 시장이 왜 불모지로 남아있습니까?
zh_cn: 为什么某些市场尚未开发
zh_tw: 為什麼某些市場一直沒辦法開拓

source: When you should start to think about localization
ja: あなたが多国語化を考え始めるべき時
ko: 지역화 생각을 시작해야 할 때는 언제입니까
zh_cn: 当您要开始考虑本地化的时候
zh_tw: 何時應開始考慮本地化議題

source: What tools are available to you in making your product globally available
ja: あなたの製品を全世界で使えるようにするツールは何か
ko: 전세계에서 제품을 사용할 수 있게 하는 도구에는 어떤 것들이 있습니까
zh_cn: 为了让您的产品全球化，您有什么工具？
zh_tw: 有哪些工具可供您使用以協助您的產品變得更全球化

source: Who else has localized successfully
ja: 他に多国語化を成功させた人
ko: 어떤 다른 누군가가 지역화를 성공적으로 수행합니까
zh_cn: 其他成功翻译的人
zh_tw: 還有誰也成功完成本地化作業

source: Where to look for translation support
ja: 翻訳のサポートを探す場所
ko: 어디서 번역 지원을 찾아볼 수 있습니까
zh_cn: 到哪里去寻找翻译支持
zh_tw: 何處可找到翻譯支援

source: and more importantly:
ja: そしてもっと重要なことは
ko: 그리고 더 중요한 점은:
zh_cn: 更重要的是：
zh_tw: ，更重要的是：

source: How you can strategically position your products for a global marketplace.
ja: どのようにしてあなたの製品をグローバル市場で戦略的に位置づけることができるか。
ko: 전세계 시장을 대상으로 제품을 전략적으로 출시하는 방법입니다.
zh_cn: 在全球市场如何战略性的定位您的产品
zh_tw: 您該如何策略性定位您的產品以打入國際市場。

source: Download 'Getting Started with Localization,' a white paper from Transifex.
ja: Transifex による白書、「多国語化を始める」をダウンロードしましょう。
ko: Transifex에서 '지역화 시작하기' 백서를 다운로드 하십시오.
zh_cn: 下载“本地化入门指南”，一份来自 Transifex 的白皮书。
zh_tw: 下載「本地化入門」，由 Transifex 撰寫的白皮書。

source: Translation Reports
ja: 翻訳レポート
ko: 번역 보고서
zh_cn: 翻译报告
zh_tw: 翻譯報告

source: Translations breakdown
ja: 翻訳の詳細
ko: 번역 상세정보
zh_cn: 翻译细节
zh_tw: 翻譯拆解

source: Expand languages per user
ja: ユーザーあたりの言語を拡張
ko: 사용자 당 언어를 확장하기
zh_cn: 展开每个用户的语言
zh_tw: 展開每位使用者的語言數

source: Show languages
ja: 言語を表示
ko: 언어 표시
zh_cn: 显示语言
zh_tw: 顯示語言

source: Download CSV
ja: CSVでダウンロード
ko: CSV 다운로드
zh_cn: 下载 CSV
zh_tw: 下載 CSV

source: leverage
ja: 影響力
ko: 효력
zh_cn: 杠杆率
zh_tw: 分擔

source: No translations found.
ja: 翻訳がありません。
ko: 번역이 없습니다.
zh_cn: 没有找到翻译。
zh_tw: 找不到翻譯。

source: Order does not exist.
zh_cn: 订单不存在。

source: Oops! We just encountered an error.
zh_cn: 噢噢！我们刚刚遇到了一个错误。

source: new words
ja: 新しい用語
ko: 새로운 단어
zh_cn: 新词
zh_tw: 新字數

source: edit words
ja: 用語を編集
ko: 단어 편집
zh_cn: 编辑词语
zh_tw: 編輯字數

source: Order Translation Reports
zh_cn: 翻译订单报告

source: Order number:
zh_cn: 订单编号：

source: Hello
ja: こんにちは
ko: 안녕하세요
zh_cn: 您好
zh_tw: 您好
